Seni öldürecekler.
Sen zaten öldün.
Orospu çocuğu.
Tamam.
Yapabilirim.
Yere çök!
Hayır.
CUMARTESİ
12.30
Bana bakma.
-Lütfen yapma.
-Bana bakma.
Bana bakmasana be.
Kesin sesinizi.
SOYGUNUN 26. SAATİ
Ne oldu?
Sakin olun be!
Sakin olup aklınızı başınıza alın
yoksa buradan canlı çıkamayız.
Biraz cesur olun.
Teşekkürler.
-Kes sesini.
-Teşekkürler.
Öldürüp cesedi attığını söyle.
Ben saklanırım.
-Nereye saklanacaksın?
-İkinci kasaya.
Erişimim var. Kimse giremez.
Beni öldürdüğünü söyle.
-Beni öldürdüğünü söyle.
-Kan yok.
Bir damla bile.
Beni şuramdan vur.
-Şuramdan vur.
-Saçmalama!
-Elimden vur.
-Omzumdan vur.
-Omuz akciğere çok yakın.
Yapamam.
Bacağımdan. Çok kanar, biliyorum.
Kardeşimi bıçakladılar, çok kanadı.
Gidelim, hadi.
Elimi ısır istersen.
Geçti.
İki silah sesi.
Kötü nişancı mısın
yoksa sarışınlar seni geriyor mu?
Öldürme diye yalvarırken vurmak
kolay değil.
Sen niye öldürmedin?
Adi bir pisliksin.
Eline kan bulaşmasın diye
beni kullanıyorsun.
Bir daha bana dokunursan ölürsün.
Aşağıda kalorifer kazanı var.
Onu oraya at.
Sonra da burayı temizlersin.
Paula?
Paula, tatlım? Neredesin?
Paula, neredesin?
Paula, tatlım.
Paula!
Almazan'da değil, Madrid'de yaşıyorum.
21 numaralı otobüs
şehir merkezine gidiyor.
İki kızım var...
Anahtarlar kapının yanında...
Raquel ve Paula'yla yaşıyorum.
Hiç eve gitmeyeceğim.
İki kızım var...
Paula istediğini yaptırır.
Paula'nın babasına karşı
uzaklaştırma emri var.
Paula'nın, babasıyla gitmesine izin verme.
Alo?
Profesör.
Zamanınız doldu.
Teslim olacak mısınız?
Çocukken hangi oyunları severdiniz?
İp atlama.
Teneke tekmeleme, uzun eşek.
Bebeklerle oynardım, iyi oynardım.
Ben hırsız polis oynardım.
Bilir misiniz?
Polisler herkesi yakalardı.
Yakalanınca oyun biterdi.
Ama yakalanmadan pes eden...
...tek çocuk bile hatırlamıyorum.
Okul bahçesindeki çocukları
sekiz ila 16 yıl hapis beklemiyor.
Haklısınız.
Kesinlikle haklısınız.
O yüzden ortaklarımla konuştum.
Bir oylama yaptık.
İyimser yaklaşıyoruz.
En sonunda sıfır yıl hapiste karar kıldık.
Ben Raquel. Şu anda cevap veremiyorum.
Acilse sinyalden sonra mesaj bırakın.
Birçok kişi acı çekiyor. Ne yapacaksınız?
Kağıt kalem alın.
Bir kamyon istiyorum.
Üç akslı ve 18 tonluk bir treyler.
Ona eşlik eden,
propan dolu iki depo kamyonu.
San Vicente bayraklı Malaika gemisi.
Tanıdık geldi mi?
Sekiz ay önce 2800 kilo kokaine
el koymuştunuz.
Ferrol'deki askeri üste.
Talepleriniz için izin almak
kolay olmayacak.
Lojistik ve güvenlik
endişelerinden ötürü...
Şunu hayal edin.
Bir bina yıkılıyor.
İçeride 67 kişi var.
Sizce medya o masumları
kurtarmanızı istemez mi?
Bakın müfettiş, açık konuşalım.
İki seçeneğiniz var:
Ya peşimize düşün ya hayat kurtarın.
Ama ikisi birden olmaz.
Bir yeni mesajınız var.
Anne, işim bitti. Yoldayım.
Geri aramak için bire basın.
Size söz veriyorum.
Peşimize düşmezseniz 67 rehineyi
size sapasağlam teslim edeceğim.
Uluslararası sulara girer girmez.
Bu benim seçimim değildi.
Ben deniz, balık ve kum sevmem.
Hayat hep kolay bir yol sunmuyor,
değil mi?
Bu sabah kızım bu telefon numarasından
bir mesaj bırakmış.
Ben Raquel Murillo'nun annesiyim
ve ona ulaşamıyorum.
Nerede olduğunu biliyor musunuz?
Durum acil.
Onları çıkarmak için kamyonu getireceğiz.
Açık alanda daha kolay olur.
-Kamyonuı uyku gazıyla doldururuz.
-Çıkmayacaklar.
-Nereden biliyorsun?
-Kasayı açtılar ama parayı istemiyorlar.
Polisi beklediler.
Ateş ettiler.
Öylece iki açık çanta bıraktılar,
para sokağa dağıldı.
-Yani?
-Kapana kısılmış gibi yapıp
iki gün kazandılar.
Amaç içeri girmekti.
Bir makineli tüfek,
kırmızı tulumlar ve maskelerle.
Alarmı girdikten
birkaç saat sonra çalıştırdılar.
Kasayı açtıklarında.
Para, soygun gibi görünsün diyeydi.
Kasıtlıydı.
Büyükelçinin kızı içeride.
O yüzden tereddüt etmiyor.
Kendine güvenli çünkü planı işliyor.
Ama sekiz milyonu
kasada bırakmaktan iyi olan plan ne?
Kendilerine işaretsiz para basıyorlar.
-Burası, değil mi?
-Evet.
Dikkat.
-Niye açılmıyor?
-Kan var.
-Öteki gibi beklemez mi bu?
-Hayır.
Haydi gidelim.
Affedersiniz.
-Geçemezsiniz.
-Müfettiş Raquel Murillo'ya telefon var.
-Tamam.
-Acil ve kişisel.
-Acil bir durum.
-Geçin.
Kolları kaldırın.
Beni takip edin.
Sistemde gelen arama var.
Hemen kaydet.
Kaydediyor.
Bir sivil merkeze yaklaşıyor.
Müfettişi görmek istiyor. Acilmiş.
Özür dilerim müfettiş
ama anneniz telefonda.
Benim telefonumdan aramıştınız.
Pardon.
Sanırım kızınızla ilgili.
-Alo?
-Tatlım.
-Ne var?
-Kaydı durdurun.
Paula babasıyla gitti.
-Onu yemeğe götürdü.
-Ne?
-Çok zaman almaz, dedi.
-Ne yaptın?
-Dönmediler.
-Alberto'nun uzaklaştırma emri var.
Paula'yı 15 günde bir görüyor
ve evime de gelemez.
-Ne desem bilmiyorum.
-Kaydı durdurun!
Çalışmıyor.
Sesini kıs o zaman.
Anne. Ne zaman gittiler?
Sanırım iki saat önce.
Tamam, beni orada bekle.
-Şu sisteme bakın.
-Almansa.
Beyefendiye eşlik et.
Duyduğunuz silah sesleri
polisle olan bir çatışmadan geldi.
Kurallarıma uymayan
bir rehine yüzünden oldu.
Şu numarayı aramaya çalıştı.
Merak ediyorum.
Bayan Gaztambide'nin telefonu bendeyse...
...bu kimin telefonu?
Zil sesi tanıdık geliyor mu?
Ne oldu?
Ne?
Hepimiz silah sesi duyduk.
Sana ne halt olduğunu soruyorum.
Burada olmaz.
Kurban yok demiştik.
Telefonu vardı. Ne yapsaydım?
Korkutsaydın, öldürmeseydin!
Filmlerdeki gibi kulağını kesseydin.
Polise kim
ve nerede olduğumuzu söyleseydi
şu anda ölü olan sen olurdun.
Ama kulağın dururdu.
Onu kim vurdu?
Denver.
O fazla fevri.
Profesör kan yok demişti, kural bu.
Bir değişiklik oldu...
...ve rehinlerin kontrolü bende.
Anlaşıldı mı?
Endişelenmeyin.
Halk bizden yana ve bu değişmeyecek.
Birinin kaybolduğu anlaşılana kadar
biz gitmiş olacağız.
Uzaklarda olacağız.
Profesör biliyor mu?
İlk kuralı bozduğunu biliyor mu?
Bunu söyleyene bak.
O salağı dövdükten sonra
neredeyse bir polisi öldürüyordun.
Profesör öğrenmeli.
Kapat oğlum.
Rio, ara onu.
Cevap vermiyor.
Tüm gün her şeyi kontrol edemezsin.
Yemek yemen, uyuman,
tuvalete gitmen lazım.
O yüzden burada sorumlu benim.
Kaçmak için profesyonel olmalıyız.
Burada ne halt oluyor?
Sizi dışarıdan duydum.
Berlin bir rehineyi öldürtmüş.
Kim yaptı?
Oğlun.
Bir hırsız özünde kibirli bir iyimserdir.
Her şey yolunda gidecek sanar.
Ama Moskova ilk düşendi.
O, iyi insanlardan biriydi.
Güven veren ve seni kollayan.
Ve kötü şakalar yapan.
Bence tatlıydı.
O ne?
Güzel şarkı.
Müzik nasıl icat edilmiş bilir misin?
-Hayır.
-Trende.
Sanırım bir baba ve oğlu Pachi.
Şımarık oğlu tren doğru istasyonda
duracak mı diye endişe ediyormuş.
"Duracak mı baba?" deyip duruyormuş.
"Duracak Pachi."
"Duracak mı baba?" "Duracak Pachi."
Ya sen ve Denver?
Hem aile hem de soygun ortağısınız.
Evet, ikili kalemtıraş gibiyiz
ama hırsızız.
O akşam Moskova oğlunu
bu soyguna nasıl ikna ettiğini anlattı.
Oğlum burada olmamalı.
Ama Profesör bana plandan bahsedince...
...onu da getirdim.
Haydi.
Gel sarılalım.
Hapishane yemekleri yaramış.
Kes şunu, bu sadece gaz.
Gaz, evet.
Ve orada sana verdikleri doymuş yağ.
-Tabii.
-Bir sigara ver.
Hazır bile.
Ya sen? Hayat nasıl?
İyi, öyle gidiyor işte.
-Ne oluyor?
-Sence?
-Seni gördüğüme sevindim.
-Bana yalan söyleme.
Bu altıncı sefer
ama suratın hiç bu halde olmamıştı.
Neler oluyor?
İşleri batırdım.
Ne yaptın?
800 hap kaybetmişti.
Alcorcon'dan
Polonyalı bir torbacının haplarını.
Görünüşe göre arabasından çalmışlar.
Ve patronu...
Orospu çocuğunun teki.
Önce bacaklarını kırıyorlar,
seni sakat bırakıyorlar.
Herkes o adamdan çalınmayacağını
öğrensin diye.
Baba...
Termin bu gece ve elimde bir şey yok.
Yemin ederim ki bende değil.
Çaldılar, satmadım.
Almadım da.
Uyuşturucu beni hasta ediyor.
Kemiklerini kıracakları için şöyle dedin.
Ona para bastırtayım.
Diğer tüm boktan işleri birlikte yaptık.
Kürkçüler, bankalar, arabalar.
Ama şimdi büyük bir şeye ihtiyacımız var.
Ve bu iş olursa
oğlumu adını bile söyleyemediğimiz
bir ülkeye götüreceğim.
Polonyalılar olmadan,
borçsuz, sıfırdan başlamak için.
Ama mojito ve plajı olan bir yere.
Üzgünüm.
Üzgün müsün?
Yer sildiğini görmüyor musun?
Notlarımı bıraktım baba.
Notlarını bıraktın. Tamam, şimdi git.
Zalim olma. Bırak geçeyim.
-Dur...
-Notlarımı bıraktım, çalışmalıyım.
-Gidiyorum.
-Haydi ama.
Git, çabuk.
Tamam.
Moskova!
Moskova, dur!
Son uyarım.
Yerine geri dön.
Ne yapacaksın?
Vuracak mısın?
Sırada kim var?
Herkes mi?
Burada yalnız kalırsın.
Oğlum...
O kadını öldürdün mü?
Baba.
-Nefes alamıyorum.
-Baba, ne oluyor?
Kalp krizi mi?
Baba, hayır.
Panik atak. Onu yere yatır.
Yere yatır.
-Oldu.
-Baba.
Kanlı kaplı yerde yatarken
Moskova içkilerin ya da adı söylenemeyen
ülkenin olmayacağını biliyordu.
Denver'ı kurtaramadığını biliyordu.
Onu soktuğu çukurdan
ya parangalarla çıkacaktı...
...ya da bir kurşunla.
Pardon, üzgünüm.
Silah sesi geldi.
Birine zarar verdiler mi?
Sakin ol, tamam mı?
Kimseye zarar gelmedi.
Müdahaleye engel olmak için yaptık.
Hepsi bu.
Onu duydunuz.
Tuhaf şeyler düşünmeyi bırakalım,
tamam mı?
Adamlar hırsız. Cihat falan yapmıyorlar.
-Anne.
-Üzgünüm.
Buna biniyorsun.
Peki öteki...
-Dönen tekneler.
-Evet, tekneler.
Bak.
Anne! Lunaparka gittik. Çok eğlenceliydi.
Elbette tatlım.
Anne, yukarı çıkın da
oyuncak ayısını odasına koysun.
Elbette.
Gel hayatım.
Sonra görüşürüz.
Uzaklaştırma emrini ihlal ettin.
Duvara dön.
Ben babasıyım.
Beni Paula'dan uzak tutamazsın.
Uzaklaştırma emrini ihlal ettin.
Arkanı dön ve duvara bak.
Hayatımı mahvettin. Yetmez mi?
-Arkanı dön...
-Ne yapıyorsun?
Gerçekten mi?
Bana silah mı çekeceksin?
-Alo?
-Raquel, ben Salva.
Kafeden arıyorum.
Telaş içinde telefonumu aldın.
Raquel?
Baba?
Nasılsın?
-Üşüyorum.
-Üşüyor musun?
-Battaniye getir.
-Peki.
Tatlı bir şey de.
Helsinki, git şeker getir. Burada durma.
Ne olduğunu bilmiyorum.
Belki de tüm gün...
...kazdığım için.
-Sandviçler bayattı, bir tanecik yedim.
-Dinlenmelisin baba.
Ne lazım biliyor musun?
Güzel bir yahni, sevdiğin gibi.
Bol nohutlu...
-...ve etli.
-Battaniye geldi.
Sakin ol Moskova.
Yatağımın dört köşesi var
ve dört melek bana bakıyor.
Rahatla, tamam mı?
Ne yapıyorsun baba?
Sabah saat dörtte kalktım,
yatağında yoktun.
Sorun yok, uyuyamadım sadece.
O yüzden biraz yıldızlara bakmaya geldim.
Yıldızlar.
Gökyüzü ne büyük.
Sence nerede bitiyor?
-Ne oldu?
-Hiçbir şey.
-Madeni niye bıraktım biliyor musun?
-Tabii ki.
Akciğerlerini yiyen sinfilis yüzünden.
Sinfilis mi?
Salak, silikozis o. Ondan değil.
-Ben de öyle dedim.
-Ama ondan değil.
Klostrofobim vardı.
-Senin mi?
-Evet.
O delikte kalmaya dayanamıyordum.
O yüzden hırsızlığa başladım,
o delikten çıkmak için.
Sonunda hapse düşüp yine kapana kısıldım.
Sen iyi misin?
Tuhaflaştın.
Tuhaf mı? Hayır.
Harika hissediyorum. Burada, taşrada...
Dışarıda.
Biraz nefes alabilmeyi hak etmiyor muyum?
-Baba, harikayız.
-Evet.
Gittiğimizde daha da iyi olacağız.
Maserati'yle spor salonunu boş ver.
Ne yapacağız biliyor musun?
Bir ada satın alacağız.
Palmiye ağaçlarının altında
çıplak uyuyacaksın.
Bir kulübemiz olacak.
Hatta iki tane olsun.
-Öyle mi?
-Birlikte uyumak yok, horluyorsun.
-Ne? Ben horlamam.
-Baba.
Deli gibi horluyorsun. Sana söylüyorum.
-Horlamıyorum.
-Horluyorsun.
-Hiç de horlamıyorum.
-Trombon sesi gibi baba.
Bu da buraya.
Bir saniye.
Bırakalım dinlensin.
Banyoyu temizle.
Sonra Helsinki'yle
rehine nöbetini değiştir.
Selam.
-Üzgünüm, bir felaketim.
-Sorun değil.
Kimsenin beni aradığını sanmam.
Bakın, bir mesaj bile yok.
Tabii ki yok.
Pardon, beni ilgilendirmez ama...
Kızınız iyi mi?
Telefonunuzu çaldım, üstünüzü aradım,
sizi tutuklayacaktım,
siz beni mi düşünüyorsunuz?
Bakın, telefonu kazara aldınız.
Stresliydiniz falan.
Ve üst arama...
Aslında eğlenceliydi. Heyecanlıydı.
-"Kayıt cihazı nerede?" Kolum da şöyle.
-Çok üzgünüm.
-Antonio dondu kaldı.
-Üzgünüm.
Ama sonra beni bir yere davet ettiniz
ve ödeştik.
Her şey yolunda, teşekkürler.
-Güzel.
-Sevindim.
Zaten hep endişeliyiz,
böyle yapmamalıyız, değil mi? Sonuçta...
Aslında hiçbir şey yolunda değil.
Her şey oldukça kötü.
Berbat. Utanç verici.
Üzgünüm ama ben...
Ben...
Acil durum şuydu...
Eski kocam kızımı almıştı.
Aile içi şiddetten
uzaklaştırma emrim var.
Teşekkürler.
Sana bir şeyler getirdim.
-Çok acıyor mu?
-Biraz.
Turnikeyi düzeltelim, olur mu?
Tamam.
Haydi.
Belki de çıkarmalısın.
Tamam.
Yardım edeyim mi?
Yavaş.
Tamam.
Oldu.
Dikkat.
Tamam.
Tanrım.
Kurşunu çıkarmalıyız.
Hayır.
-Kas ve kemikleri mahvederiz.
-Dikkatli oluruz.
Nasıl çıkaracaksın?
-Bunu kullanarak...
-Olmaz.
Çıkartmak daha iyi.
Hayır, TV'de kurşunla yaşayan
insanlar gördüm.
-Camla falan da. Bir şey olmuyor.
-Tamam.
Bırakalım.
Kanamayı durduralım ve bakalım, tamam mı?
Evet.
Tamam.
Oldu.
Bitti.
Tıpkı çocukken doktorculuk oynamak gibi.
Tamam.
Bir orduya yetecek kadar
antibiyotiğim var.
Ağrı kesiciler, kas gevşeticiler, her şey.
Bu kötü değil mi?
Yan etkisi var mı, bak.
Kurşun yarasından
daha kötü olacağını sanmamm.
Bebek için diyorum.
Doğru.
Tamam, prospektüsü okuyacağım,
sonra karar veririz.
Bakalım. "Kullanmadan
önce prospektüsü okuyunuz.
Yeniden okuyabilmek için
prospektüsü saklayınız.
Sorularınız için doktorunuza
ya da eczacınıza danışınız. Bu ilaç..."
Tanrım.
Hayır.
Başka makarna var mı?
Makarna yok. Pilav var.
Her neyse.
Moskova.
Moskova!
Ne yapıyorsun?
Neler oluyor?
-Bilmiyorum.
-Kapıyı açma!
Moskova!
Kapılar açılıyor.
Dikkat.
Gidelim!
Ana kapıya gidin.
Dur!
Nişancılar!
Alfa Bir, hazır.
Alfa İki, hazır.
Herkes yere yatsın!
Yere yatın!
-Nişan aldım. Sayıyorum, üç, iki, bir.
-Baba!
Yüzünü kapat.
-Maskesi yok.
-Kavga ediyorlar.
-Hayır baba.
-Çıkmam gerek.
-Kayda al.
-Yüzlerini göremiyorum.
-Çıkmam gerek.
-Neden?
Yeşil ışık için bekliyoruz.
Suç benim. Burada olmamalısın.
Kimseyi öldürmemeliydin.
-Emir bekliyoruz.
-İzin geldi.
-Bırak beni.
-Teslim olacaktın.
Suçu üstlenecektin.
Kavga mı bilmiyoruz.
Beklemedeyiz.
-Çıkmam gerek.
-Onu öldürmedim.
Sakladım.
Kapılar kapanıyor efendim. Üç saniye.
Ateş etmeyin.
Kahretsin.
Dışarı çıkacağız baba.
Hava alacaksın.
-Hava almalıyım.
-Evet.
Çok üzgünüm, başınıza böyle...
Böyle bir şey geldiği...
Bu kadar...
Yapabileceğim bir şey varsa...
Size bir telefon numarası
ve güneş gözlüklü bir koruma bulabilirim.
Affedersiniz, şaka yapmamalıydım.
-Hayır, önemli değil.
-Üzgünüm.
Size bakıyorum ve aklım almıyor.
Şey deyince aklıma siz gelmiyorsunuz...
Ne? Dövülen kadın mı?
Çünkü tabancam var.
Gerçek şu ki, bir tokatla başlamıyor.
Öyle olsa kimse
şiddet gösteren bir adamla olmazdı.
Tersten gidiyor.
Zeki, çekici bir adama âşık oluyorsunuz.
Dünyanın merkezi gibi hissediyorsunuz.
Sonra profil resminizi kaldırıp
kızınızın resmini koymanızı istediğinde...
tatlı olduğunu düşünüyorsunuz.
İşe mini etekle gitmemenizi söylediğinde
"Ben erkeklerin dünyasında çalışan
bir kadınım." diyorsunuz.
"Aslında beni koruyor."
Sonra bir gün size bağırıyor.
-Bunu bana anlatmak zorunda değilsiniz.
-Anlatmak zorundayım.
Bak.
Adım adım feragat etmek gibi.
Korku filmlerindeki gibi,
biri bodruma iner,
herkes "Oraya gitme." der.
Ama gidersin.
Bana ilk kez o zaman vurdu.
Sonra ikinci, üçüncü kez.
Ve boşandık.
Şikayet etmediniz mi?
Hayır, kendisi polisti.
Karakoldaki en popüler adam.
Sadece gitmesini istedim.
Sanırım...
Amirime bir buçuk yıldır süren
aşağılanma...
...ve yumrukları anlatmaya utandım.
Torpido gözümde bir 9mm H&K tabanca var.
Ama gerçek şu ki
kendime nasıl bakacağımı bilmiyorum.
Böyle söylemeyin.
Gerçek sorun birkaç ay sonra başladı.
Çünkü kız kardeşim gidip ona âşık oldu.
Çıkmaya ve seyahat etmeye başladılar.
O zaman onu şikayet ettim.
Geç ve kanıt olmadan.
Kardeşimin de aynı cehennemi
yaşamasını istemedim.
Anlıyor musunuz?
Ama tabii ki asılsız suçlamalar yapan,
psikopat, kıskanç bir kadın gibi göründüm.
Zamanında sesi çıkmayan müfettişe bakın,
kardeşiyle olunca şikayet etti.
Ama Raquel, polis...
...ya da hakimler size inanmalı.
İnanmamak mümkün değil.
Çaresizliğinizi görüyorum.
Yardım edebilecek biri olmalı.
-Kim bana yardım edebilir?
-Ben.
Üzgünüm, size nasıl yardım edebileceğimi
bilmiyorum ama...
Teşekkürler.
Raquel.
-Raquel.
-Ángel.
Bir hareket oldu.
Kapı kısa süreliğine açıldı. Kavga oldu.
-Rehine olduğunu sanıyoruz.
-Gidelim.
Bilmenizi istiyorum ki
bu bir tehdit değil.
Kişisel bir iyilik istiyorum,
hırsız olarak değil.
Maske ve başlıklarınızı geçirip
saçma bir şey yapmadan
çatıya çıkmanızı istiyorum.
Sadece on dakikalığına.
Dışarı çıkın, hava alın ve içeri girin.
Tamam mı?
Ne istiyorsun? Dikkatlerini dağıtmak mı?
Dikkatleri zaten dağınık,
kes sesini ve diğerlerini ürkütme.
Yem.
Yem olmamızı istiyorlar.
Nasıl yani?
Bizi aslanlara atıp kaçacaklar.
İyilik etmek için çıkacağız.
Birimizin hava alması gerek
ve bir daha söylemeyeceğim.
Nasıl bir dünyada yaşıyoruz?
Kimse kimse için parmağını oynatmıyor.
Bir arkadaş anksiyete krizi geçiriyor
ve siz yem olmayı düşünüyorsunuz.
Bir şey olmayacak.
Her şey yolunda gidecek
çünkü sizinle geleceğim.
Niye kriz geçirdi?
Silah sesleri yüzünden, değil mi?
Kahrolası silah sesleri yüzünden.
Kimi öldürdünüz?
Arturo, ağzını aç.
Arturo, kahrolası ağzını aç.
Aç şunu.
Canımı sıkmaya devam edeceksen
sol kolunu kaldır.
Sesini keseceksen sağ elini kaldır.
Güzel.
Denver, oraya git.
Oraya git.
Saçmalamayı kes artık lütfen.
-Rehine değildi.
-Niye öyle düşündün?
Çünkü aziz değillerse
bir rehineyi
kapıya yaklaşamadan vururlardı.
Teslim olmak istedi.
İşte baba.
Biraz hava al.
Benim için bunu yapmana gerek yok.
Annemin gidişini hatırlıyorum.
Nefes almakta zorlanıyordun.
Her gece balkona çıkardın.
O yüzden ne olursa olsun çıkıyorsun.
Hava alacaksın
ve sakinleştiğinde içeri gireceğiz.
Herkes maske ve başlıklarını taksın.
Arturo, benim yanıma.
Condor Üç'ten merkeze. Çatıda hareket var.
-Suarez, keskin nişancılar hazır olsun.
-Çatıdalar.
-Kalabalıklar.
-Condor Bir, hazır.
Odaklanın. Görüntümüz var. Yürüyorlar.
Baba, sakin ol.
Bak, ne güzel bir gün.
Evet.
Güneşe bak. Nefes al ve rahatla.
Büyük bir grup. Hâlâ yürüyorlar.
Çatının ucuna yürüyorlar.
-Alo?
-Niye çatıdasınız?
Moskova sahte silahlı rehinelerle
hava almaya çıktı.
Senin de iyi bildiğin gibi
buna asla izin vermezdim.
Ortaklarım bana bunun
iyi bir fikir olduğunu söyledi.
Plan dışı şeyler istemiyorum.
Bana haber ver.
Hâlâ yürüyorlar, uca doğru geliyorlar.
Sakin olmazsanız parayı,
Acapulco'yu ve çocukları unutabilirsiniz.
Her şeyi mahvedeceksiniz.
Tek bir işiniz vardı.
Profesyonel olmak.
Bu profesyonel değil mi?
-Güzel.
-Hayır, değil.
Bankalardakilerden daha güzel.
Bunu takip bile edemezsin.
Bir sanat eseri.
-Neden biliyor musun?
-Aydınlat beni Nairobi.
Çünkü zaman harcadım.
Profesyonelim.
Ama babam işin ortasında paniklese
ne yapardım bilmiyorum.
Oğuldan önce hırsız mısın?
Söyle Berlin?
İnsandan önce.
Belki senin gibi bir göt için kolaydır.
Ama ben bilemiyorum.
-Kızı öldürmedin, değil mi?
-Hayır.
-Doğruyu söyle.
Berlin bir telefon buldu.
Onu öldürmemi söyledi, ben de vurdum.
Seçeneğim yoktu.
Monica'dan bahsediyorsunuz.
-Ona ne yaptınız?
-Geri çekil.
Hâlinizi sormak için aramadım Profesör.
Dürüstlük ve açıklık istiyorsanız
siz de aynısını yapın.
Herkes bacaklarını esnetmek isteyebilir.
Rehinelerin hava almalarına izin vermem
iyi değil mi?
Onları incitmek
ya da korkutmak istemiyorum.
Onları sapasağlam iade etmek istiyorum.
İstediğimi alır almaz.
Hepsi bu.
Silahlılar. Tekrarlıyorum, siper alın.
Emir bekliyoruz.
Ne bok yedin?
Monica nerede?
Bir şey oluyor.
Direktif bekliyoruz.
Monica'yı öldürdün kahrolası!
O masumdu.
Condor Bir, görüntüdeler.
İzin istiyorum.
-Yere çökün.
-Ne?
Hamileydi!
Siktir! Nişancılar.
Bizi rehine sansınlar. Eller yukarı.
Benimle uğraşma, kalk ayağa!
Seninle konuşuyorum!
Bir şey oluyor. Yere çöküyorlar.
Onları öldürecekler.
Emir bekliyorum.
Onlar keskin nişancı.
Hareket var!
Condor Üç. Bir Dali silah doğrulttu.
Onu net görüyorum.
Direktif bekliyoruz.
Yetki istiyorum.
Hâlâ diz üstündeler. Emir bekliyoruz.
Koşuyorlar. Onları öldürecekler!
Görüntüde bir soyguncu var.
-Onlar keskin nişancı.
-Diz çök.
-Silah doğrultuyorlar.
-İzin verin!
Onları öldürecekler efendim.
Ateş açmak için izin istiyorum.
Onları öldürecekler!
Yapın.
Condor Üç, ateş açın.
Arkanda!
Hedef düştü efendim.
Hedef düştü. Görselimiz var.
Kahretsin, darphane direktörü!
Arturo Roman. Ateşi kesin!
Condor Üç, ateşi kesin.
Tüm birimlere söyleyin.
Bir rehineyi vurduk.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Yenal